{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2870
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\froman\fcharset0 Times-Bold;\f1\froman\fcharset0 Times-Roman;\f2\fmodern\fcharset0 Courier;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;}
{\*\listtable{\list\listtemplateid1\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat0\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid1\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid1}
{\list\listtemplateid2\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat0\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid101\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid2}
{\list\listtemplateid3\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat0\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid201\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid3}
{\list\listtemplateid4\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat0\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid301\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid4}
{\list\listtemplateid5\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat0\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid401\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid5}
{\list\listtemplateid6\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat0\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid501\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid6}
{\list\listtemplateid7\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat0\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid601\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid7}
{\list\listtemplateid8\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat0\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid701\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid8}
{\list\listtemplateid9\listhybrid{\listlevel\levelnfc0\levelnfcn0\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{decimal\}}{\leveltext\leveltemplateid801\'01\'00;}{\levelnumbers\'01;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid9}}
{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1\listoverridecount0\ls1}{\listoverride\listid2\listoverridecount0\ls2}{\listoverride\listid3\listoverridecount0\ls3}{\listoverride\listid4\listoverridecount0\ls4}{\listoverride\listid5\listoverridecount0\ls5}{\listoverride\listid6\listoverridecount0\ls6}{\listoverride\listid7\listoverridecount0\ls7}{\listoverride\listid8\listoverridecount0\ls8}{\listoverride\listid9\listoverridecount0\ls9}}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f0\b\fs24 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 1. Resumen Ejecutivo
\f1\b0 \uc0\u8232 Auditor\'eda completada en modo solo lectura. No modifiqu\'e9, cre\'e9 ni instal\'e9 nada.\
El proyecto es un sitio est\'e1tico para GitHub Pages con 788 archivos, 566 JSON v\'e1lidos, 140 im\'e1genes y una base m\'e9dica principal en 
\f2\fs26 knowledge/
\f1\fs24 . No encontr\'e9 errores de sintaxis JavaScript en 
\f2\fs26 search.js
\f1\fs24  ni en el script embebido de 
\f2\fs26 consulta.html
\f1\fs24 .\
El riesgo principal es de integraci\'f3n: 
\f2\fs26 knowledge/
\f1\fs24  contiene 550 JSON m\'e9dicos principales, pero el buscador activo solo usa 100 registros de 
\f2\fs26 search-index.json
\f1\fs24 . Tambi\'e9n hay rutas din\'e1micas de im\'e1genes rotas en 
\f2\fs26 consulta.html
\f1\fs24 , carpetas vac\'edas declaradas como parte de la base de conocimiento, archivos 
\f2\fs26 .DS_Store
\f1\fs24 , p\'e1ginas antiguas con rutas rotas y assets grandes/no usados.\

\f0\b 2. Estructura Real Del Proyecto
\f1\b0 \
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\partightenfactor0
\ls1\ilvl0\cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Ra\'edz: HTML est\'e1ticos, 
\f2\fs26 styles.css
\f1\fs24 , 
\f2\fs26 search.js
\f1\fs24 , 
\f2\fs26 search-index.json
\f1\fs24 , 
\f2\fs26 robots.txt
\f1\fs24 , 
\f2\fs26 sitemap.xml
\f1\fs24 , 
\f2\fs26 CNAME
\f1\fs24 .\
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\partightenfactor0
\ls1\ilvl0
\f2\fs26 \cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 knowledge/
\f1\fs24 : 556 JSON/archivos relacionados; principales: 150 enfermedades, 200 s\'edntomas, 200 medicamentos.\
\ls1\ilvl0
\f2\fs26 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 data/stats/peru/
\f1\fs24 : 8 temas estad\'edsticos + 
\f2\fs26 index.json
\f1\fs24 .\
\ls1\ilvl0
\f2\fs26 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 imagenes/
\f1\fs24 : 140 assets de imagen/SVG, 216 MB.\
\ls1\ilvl0
\f2\fs26 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 imagenes/consulta/
\f1\fs24 : im\'e1genes editoriales din\'e1micas, 94 MB.\
\ls1\ilvl0
\f2\fs26 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 content/
\f1\fs24 : textos fuente/editoriales.\
\ls1\ilvl0
\f2\fs26 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 tools/
\f1\fs24 : 
\f2\fs26 knowledge-builder.js
\f1\fs24 .\
\ls1\ilvl0
\f2\fs26 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 prompts/
\f1\fs24 : documentaci\'f3n operativa.\
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\partightenfactor0
\ls1\ilvl0\cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Backups/duplicados visibles: 
\f2\fs26 index-26juni-26.html
\f1\fs24 , 
\f2\fs26 index-codex-v2.html
\f1\fs24 , 
\f2\fs26 indexr-espaldo-18junio.html
\f1\fs24 .\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f0\b \cf0 3. Hallazgos Cr\'edticos
\f1\b0 \uc0\u8232 No encontr\'e9 fallas cr\'edticas que impidan cargar todo el sitio principal. Los JSON parsean correctamente y la sintaxis JS es v\'e1lida.\

\f0\b 4. Hallazgos De Prioridad Alta
\f1\b0 \
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\sa240\partightenfactor0
\ls2\ilvl0\cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Archivo afectado: [consulta.html (line 1198)](/Users/cta/Documents/GitHub/idb-web/consulta.html:1198)\uc0\u8232 Descripci\'f3n: 
\f2\fs26 CATEGORY_ASSETS.cardiovascular.images
\f1\fs24  referencia 
\f2\fs26 imagenes/consulta/cardiovascular/cardiovascular-idb.webp
\f1\fs24 , pero el archivo est\'e1 eliminado/no existe.\uc0\u8232 Impacto: primera imagen cardiovascular falla y cae al siguiente candidato; genera 404 y peor rendimiento.\u8232 Prioridad: Alta.\u8232 Acci\'f3n recomendada: restaurar el asset o retirar esa referencia.\
\ls2\ilvl0\kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Archivo afectado: [consulta.html (line 1203)](/Users/cta/Documents/GitHub/idb-web/consulta.html:1203) y [consulta.html (line 1209)](/Users/cta/Documents/GitHub/idb-web/consulta.html:1209)\uc0\u8232 Descripci\'f3n: categor\'edas 
\f2\fs26 hombre
\f1\fs24  y 
\f2\fs26 mujer
\f1\fs24  apuntan a carpetas 
\f2\fs26 imagenes/consulta/hombre/
\f1\fs24  y 
\f2\fs26 imagenes/consulta/mujer/
\f1\fs24 , pero esas carpetas/archivos est\'e1n eliminados.\uc0\u8232 Impacto: b\'fasquedas con contexto masculino/femenino muestran fallback visual en lugar de imagen editorial; posibles 404.\u8232 Prioridad: Alta.\u8232 Acci\'f3n recomendada: restaurar carpetas o redirigir esas categor\'edas a assets existentes.\
\ls2\ilvl0\kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Archivo afectado: [consulta.html (line 1203)](/Users/cta/Documents/GitHub/idb-web/consulta.html:1203)\uc0\u8232 Descripci\'f3n: se referencia 
\f2\fs26 user.svg
\f1\fs24 , pero no existe en 
\f2\fs26 imagenes/consulta/iconos/
\f1\fs24 .\uc0\u8232 Impacto: si se usa icono para esas categor\'edas, queda roto o sin representaci\'f3n.\u8232 Prioridad: Alta.\u8232 Acci\'f3n recomendada: agregar/restaurar icono o usar uno existente.\
\ls2\ilvl0\kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Archivo afectado: [consulta.html (line 1214)](/Users/cta/Documents/GitHub/idb-web/consulta.html:1214)\uc0\u8232 Descripci\'f3n: espera carpeta 
\f2\fs26 imagenes/consulta/primeros-auxilios/
\f1\fs24 , pero la carpeta real es 
\f2\fs26 imagenes/consulta/ primeros-auxilios/
\f1\fs24  con espacio inicial.\uc0\u8232 Impacto: todas las im\'e1genes de primeros auxilios son inaccesibles desde la ruta generada.\u8232 Prioridad: Alta.\u8232 Acci\'f3n recomendada: normalizar nombre de carpeta o ajustar la referencia.\
\ls2\ilvl0\kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Archivo afectado: [search.js (line 9)](/Users/cta/Documents/GitHub/idb-web/search.js:9) y [search.js (line 339)](/Users/cta/Documents/GitHub/idb-web/search.js:339)\uc0\u8232 Descripci\'f3n: solo est\'e1 activa la fuente 
\f2\fs26 legacy-index
\f1\fs24 ; las fuentes 
\f2\fs26 knowledge-*
\f1\fs24  est\'e1n registradas pero 
\f2\fs26 enabled: false
\f1\fs24  y devuelven 
\f2\fs26 []
\f1\fs24 .\uc0\u8232 Impacto: 492 JSON m\'e9dicos existentes no aparecen directamente en el buscador.\u8232 Prioridad: Alta.\u8232 Acci\'f3n recomendada: generar \'edndice desde 
\f2\fs26 knowledge/
\f1\fs24  o activar una fuente est\'e1tica real.\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f0\b \cf0 5. Hallazgos De Prioridad Media
\f1\b0 \
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\sa240\partightenfactor0
\ls3\ilvl0\cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Archivo afectado: [search-index.json (line 255)](/Users/cta/Documents/GitHub/idb-web/search-index.json:255)\uc0\u8232 Descripci\'f3n: \'93Dificultad para respirar\'94 apunta a 
\f2\fs26 consulta.html?q=dificultad-para-respirar
\f1\fs24 , pero no existe 
\f2\fs26 knowledge/sintomas/dificultad-para-respirar.json
\f1\fs24 ; s\'ed existe contenido relacionado como 
\f2\fs26 falta-de-aire.json
\f1\fs24 .\uc0\u8232 Impacto: 
\f2\fs26 consulta.html
\f1\fs24  cae al fallback de 
\f2\fs26 search-index
\f1\fs24 , perdiendo riqueza del JSON m\'e9dico.\uc0\u8232 Prioridad: Media.\u8232 Acci\'f3n recomendada: alinear slug, alias o archivo de conocimiento.\
\ls3\ilvl0\kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Archivo afectado: [knowledge/manifest.json (line 31)](/Users/cta/Documents/GitHub/idb-web/knowledge/manifest.json:31)\uc0\u8232 Descripci\'f3n: declara m\'faltiples categor\'edas con 
\f2\fs26 registros: 0
\f1\fs24 ; las carpetas existen pero est\'e1n vac\'edas: 
\f2\fs26 examenes
\f1\fs24 , 
\f2\fs26 procedimientos
\f1\fs24 , 
\f2\fs26 vacunas
\f1\fs24 , 
\f2\fs26 prevencion
\f1\fs24 , 
\f2\fs26 nutricion
\f1\fs24 , 
\f2\fs26 actividad-fisica
\f1\fs24 , 
\f2\fs26 salud-mental
\f1\fs24 , 
\f2\fs26 adulto-mayor
\f1\fs24 , 
\f2\fs26 salud-infantil
\f1\fs24 , 
\f2\fs26 salud-mujer
\f1\fs24 , 
\f2\fs26 salud-hombre
\f1\fs24 , entre otras.\uc0\u8232 Impacto: arquitectura prometida incompleta; futuros consumidores pueden asumir datos inexistentes.\u8232 Prioridad: Media.\u8232 Acci\'f3n recomendada: marcar como pendientes o poblar antes de consumirlas.\
\ls3\ilvl0\kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Archivo afectado: [index-codex-v2.html (line 954)](/Users/cta/Documents/GitHub/idb-web/index-codex-v2.html:954), [indexr-espaldo-18junio.html (line 954)](/Users/cta/Documents/GitHub/idb-web/indexr-espaldo-18junio.html:954)\uc0\u8232 Descripci\'f3n: ambas p\'e1ginas referencian 
\f2\fs26 imagenes/area-envejecimiento.jpg
\f1\fs24 , inexistente.\uc0\u8232 Impacto: imagen rota si esas p\'e1ginas se publican o son enlazadas.\u8232 Prioridad: Media.\u8232 Acci\'f3n recomendada: corregir la ruta o retirar p\'e1ginas obsoletas del despliegue.\
\ls3\ilvl0\kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Archivo afectado: [styles.css (line 5)](/Users/cta/Documents/GitHub/idb-web/styles.css:5), [vita.html (line 10)](/Users/cta/Documents/GitHub/idb-web/vita.html:10)\uc0\u8232 Descripci\'f3n: dependencia externa de Google Fonts.\u8232 Impacto: latencia, dependencia de terceros y posible bloqueo si falla red/CSP.\u8232 Prioridad: Media.\u8232 Acci\'f3n recomendada: evaluar fuente local o fallback consistente.\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f0\b \cf0 6. Hallazgos De Prioridad Baja
\f1\b0 \
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\sa240\partightenfactor0
\ls4\ilvl0\cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Archivo afectado: 
\f2\fs26 .DS_Store
\f1\fs24  en ra\'edz, 
\f2\fs26 imagenes/
\f1\fs24 , 
\f2\fs26 imagenes/consulta/
\f1\fs24 , 
\f2\fs26 imagenes/vita/
\f1\fs24 , 
\f2\fs26 knowledge/
\f1\fs24 .\uc0\u8232 Descripci\'f3n: archivos macOS en repo.\u8232 Impacto: ruido, diffs innecesarios, mala higiene de repositorio.\u8232 Prioridad: Baja.\u8232 Acci\'f3n recomendada: ignorar y remover del versionado cuando se autorice limpieza.\
\ls4\ilvl0\kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Archivo afectado: 
\f2\fs26 imagenes/vita/Vita welcome.png
\f1\fs24 , 
\f2\fs26 imagenes/vita-atiende-idb.PNG
\f1\fs24 , nombres con acentos combinados.\uc0\u8232 Descripci\'f3n: nombres con espacios, may\'fasculas de extensi\'f3n y caracteres Unicode.\u8232 Impacto: mayor riesgo de errores en GitHub Pages por sensibilidad a may\'fasculas/rutas codificadas.\u8232 Prioridad: Baja.\u8232 Acci\'f3n recomendada: normalizar nombres de assets.\
\ls4\ilvl0\kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Archivo afectado: 
\f2\fs26 imagenes/consulta/cardiovascular/cardiovascular-01..webp
\f1\fs24  y 
\f2\fs26 cardiovascular-02..webp
\f1\fs24 .\uc0\u8232 Descripci\'f3n: doble punto antes de extensi\'f3n.\u8232 Impacto: funciona si la ruta coincide, pero es fr\'e1gil y f\'e1cil de romper.\u8232 Prioridad: Baja.\u8232 Acci\'f3n recomendada: normalizar nombres y referencias.\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f0\b \cf0 7. Archivos Faltantes O Rutas Rotas
\f1\b0 \
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\partightenfactor0
\ls5\ilvl0
\f2\fs26 \cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 imagenes/consulta/cardiovascular/cardiovascular-idb.webp
\f1\fs24 \
\ls5\ilvl0
\f2\fs26 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 imagenes/consulta/hombre/hombre-01.webp
\f1\fs24 \
\ls5\ilvl0
\f2\fs26 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 imagenes/consulta/hombre/hombre-02.webp
\f1\fs24 \
\ls5\ilvl0
\f2\fs26 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 imagenes/consulta/hombre/hombre-03.webp
\f1\fs24 \
\ls5\ilvl0
\f2\fs26 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 imagenes/consulta/mujer/mujer-01.webp
\f1\fs24 \
\ls5\ilvl0
\f2\fs26 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 imagenes/consulta/mujer/mujer-02.webp
\f1\fs24 \
\ls5\ilvl0
\f2\fs26 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 imagenes/consulta/mujer/mujer-03.webp
\f1\fs24 \
\ls5\ilvl0
\f2\fs26 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 imagenes/consulta/iconos/user.svg
\f1\fs24 \
\ls5\ilvl0
\f2\fs26 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 imagenes/consulta/primeros-auxilios/primeros-auxilios-01.webp
\f1\fs24  a 
\f2\fs26 03.webp
\f1\fs24 , porque la carpeta real tiene espacio inicial.\
\ls5\ilvl0
\f2\fs26 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 imagenes/area-envejecimiento.jpg
\f1\fs24  en dos HTML antiguos.\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f0\b \cf0 8. Im\'e1genes
\f1\b0 \
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\partightenfactor0
\ls6\ilvl0\cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Existentes: 140 im\'e1genes/SVG bajo 
\f2\fs26 imagenes/
\f1\fs24 .\
\ls6\ilvl0\kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Utilizadas est\'e1ticamente: 25 detectadas por 
\f2\fs26 src
\f1\fs24 , 
\f2\fs26 href
\f1\fs24  o 
\f2\fs26 url(...)
\f1\fs24 .\
\ls6\ilvl0\kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Utilizadas din\'e1micamente: gran parte de 
\f2\fs26 imagenes/consulta/*
\f1\fs24  est\'e1 pensada para 
\f2\fs26 consulta.html
\f1\fs24 , construida por JS en [consulta.html (line 1465)](/Users/cta/Documents/GitHub/idb-web/consulta.html:1465).\
\ls6\ilvl0\kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 No utilizadas est\'e1ticamente: 115 aprox.; incluye muchas im\'e1genes din\'e1micas de consulta, variantes 
\f2\fs26 -04
\f1\fs24 , assets VITA y duplicados editoriales.\
\ls6\ilvl0\kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Referenciadas pero inexistentes: las listadas en secci\'f3n 7.\
\ls6\ilvl0\kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Mal ubicadas: 
\f2\fs26 imagenes/consulta/ primeros-auxilios/
\f1\fs24  por espacio inicial.\
\ls6\ilvl0\kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Riesgo adicional: 
\f2\fs26 imagenes/
\f1\fs24  pesa 216 MB; 
\f2\fs26 imagenes/consulta/
\f1\fs24  pesa 94 MB; varios archivos superan 2 MB.\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f0\b \cf0 9. Inconsistencias Entre JSON / Search-Index / Search.js / Consulta.html
\f1\b0 \
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\partightenfactor0
\ls7\ilvl0
\f2\fs26 \cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 knowledge/
\f1\fs24 : 550 temas m\'e9dicos principales.\
\ls7\ilvl0
\f2\fs26 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 search-index.json
\f1\fs24 : 100 registros.\
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\partightenfactor0
\ls7\ilvl0\cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Diferencia: 492 JSON m\'e9dicos no est\'e1n representados en el \'edndice activo.\
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\partightenfactor0
\ls7\ilvl0
\f2\fs26 \cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 search.js
\f1\fs24 : registra fuentes 
\f2\fs26 knowledge-*
\f1\fs24 , pero no las carga realmente.\
\ls7\ilvl0
\f2\fs26 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 consulta.html
\f1\fs24 : s\'ed intenta cargar 
\f2\fs26 knowledge/\{categoria\}/\{slug\}.json
\f1\fs24 , pero solo despu\'e9s de resolver una b\'fasqueda desde 
\f2\fs26 search-index.json
\f1\fs24  o desde el slug consultado.\
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\partightenfactor0
\ls7\ilvl0\cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Estad\'edsticas 
\f2\fs26 data/stats/peru
\f1\fs24 : consistentes para los 8 temas declarados (
\f2\fs26 anemia
\f1\fs24 , 
\f2\fs26 asma
\f1\fs24 , 
\f2\fs26 dengue
\f1\fs24 , 
\f2\fs26 diabetes
\f1\fs24 , 
\f2\fs26 hipertension
\f1\fs24 , 
\f2\fs26 obesidad
\f1\fs24 , 
\f2\fs26 salud-mental
\f1\fs24 , 
\f2\fs26 tuberculosis
\f1\fs24 ).\
\ls7\ilvl0\kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 JSON m\'e9dicos: todos v\'e1lidos; no detect\'e9 duplicados de t\'edtulo en 
\f2\fs26 search-index.json
\f1\fs24 .\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f0\b \cf0 10. Riesgos T\'e9cnicos
\f1\b0 \
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\partightenfactor0
\ls8\ilvl0\cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 GitHub Pages sirve rutas con sensibilidad a may\'fasculas/espacios: hay nombres fr\'e1giles.\
\ls8\ilvl0\kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 El buscador no escala si 
\f2\fs26 search-index.json
\f1\fs24  se mantiene manual frente a 550+ JSON.\
\ls8\ilvl0\kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Assets pesados afectan carga inicial y Core Web Vitals.\
\ls8\ilvl0\kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 P\'e1ginas obsoletas pueden quedar publicadas si no se excluyen.\
\ls8\ilvl0\kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Dependencias externas de fuentes pueden ralentizar o fallar.\
\ls8\ilvl0\kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Estado Git actual muestra im\'e1genes borradas y otras no rastreadas; un deploy parcial puede romper consulta visual.\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f0\b \cf0 11. Recomendaciones Sin Modificar Nada
\f1\b0 \
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\partightenfactor0
\ls9\ilvl0\cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	1	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Definir fuente \'fanica: o 
\f2\fs26 knowledge/
\f1\fs24  genera 
\f2\fs26 search-index.json
\f1\fs24 , o 
\f2\fs26 search.js
\f1\fs24  carga un manifiesto est\'e1tico real.\
\ls9\ilvl0\kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	2	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Resolver rutas din\'e1micas de 
\f2\fs26 consulta.html
\f1\fs24 : cardiovascular, hombre, mujer, primeros auxilios, 
\f2\fs26 user.svg
\f1\fs24 .\
\ls9\ilvl0\kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	3	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Normalizar nombres de assets: sin espacios iniciales, sin may\'fasculas raras, sin doble punto, sin Unicode combinado.\
\ls9\ilvl0\kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	4	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Optimizar im\'e1genes grandes y revisar variantes no usadas.\
\ls9\ilvl0\kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	5	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Decidir si los HTML antiguos son respaldo privado o parte del sitio; si son respaldo, evitar publicarlos.\
\ls9\ilvl0\kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	6	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Agregar validaci\'f3n autom\'e1tica de rutas, JSON e \'edndice antes de deploy.\
\ls9\ilvl0\kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	7	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Actualizar 
\f2\fs26 sitemap.xml
\f1\fs24  si se decide indexar 
\f2\fs26 consulta.html
\f1\fs24 , 
\f2\fs26 vita.html
\f1\fs24 , 
\f2\fs26 biblioteca.html
\f1\fs24  u otras p\'e1ginas.\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f0\b \cf0 12. Pr\'f3xima Acci\'f3n Sugerida
\f1\b0 \uc0\u8232 Hacer una fase de correcci\'f3n controlada empezando por rutas rotas de 
\f2\fs26 consulta.html
\f1\fs24  y alineaci\'f3n 
\f2\fs26 knowledge/
\f1\fs24  \uc0\u8596  
\f2\fs26 search-index.json
\f1\fs24 . Es el punto de mayor impacto con menor riesgo.\
}