EVIDENCIA IDB

ACTIVIDAD FÍSICA Y MOVIMIENTO

Objetivo

Este documento reúne referencias institucionales y conceptos fundamentales relacionados con actividad física, movimiento, ejercicio y bienestar integral.

¿Por qué es importante la actividad física?

La actividad física constituye uno de los pilares fundamentales de la salud y el bienestar.

La evidencia científica demuestra que el movimiento regular contribuye a:

• Mantener la capacidad funcional.
• Favorecer la movilidad.
• Mejorar la calidad de vida.
• Promover el bienestar físico y emocional.
• Favorecer un envejecimiento saludable.

Organismos de referencia

• Organización Mundial de la Salud (OMS).
• Organización Panamericana de la Salud (OPS).
• Centros para el Control y la Prevención de Enfermedades (CDC).
• American College of Sports Medicine (ACSM).

Aspectos respaldados por evidencia

• Mantener una vida activa.
• Reducir el sedentarismo.
• Favorecer la movilidad.
• Incorporar movimiento de forma regular.

Relación con otros pilares

La actividad física mantiene una estrecha relación con:

• Sueño.
• Nutrición.
• Bienestar emocional.
• Prevención.
• Envejecimiento saludable.

Aplicación para IDB

Los contenidos relacionados con actividad física deben promover estilos de vida activos, movilidad y hábitos sostenibles.

Aplicación futura para VITA

VITA podrá utilizar esta base documental para responder preguntas relacionadas con actividad física, movimiento y bienestar físico.
