EVIDENCIA IDB

PREVENCIÓN Y AUTOCUIDADO

Objetivo

Este documento reúne referencias institucionales y conceptos fundamentales relacionados con prevención, autocuidado, promoción de la salud y bienestar integral.

¿Por qué es importante la prevención?

La prevención permite actuar antes de que aparezcan problemas que puedan afectar la salud y la calidad de vida.

La evidencia científica respalda la importancia de:

• Promover hábitos saludables.
• Favorecer el autocuidado.
• Fortalecer la educación para la salud.
• Mantener una visión preventiva del bienestar.

Organismos de referencia

• Organización Mundial de la Salud (OMS).
• Organización Panamericana de la Salud (OPS).
• Centros para el Control y la Prevención de Enfermedades (CDC).
• Mayo Clinic.

Aspectos respaldados por evidencia

• Educación para la salud.
• Participación activa de las personas en su bienestar.
• Promoción de hábitos saludables.
• Prevención como estrategia de calidad de vida.

Relación con otros pilares

La prevención mantiene una estrecha relación con:

• Sueño.
• Nutrición.
• Actividad física.
• Bienestar emocional.
• Envejecimiento saludable.

Aplicación para IDB

Los contenidos relacionados con prevención deben promover decisiones informadas, autocuidado y hábitos sostenibles.

Aplicación futura para VITA

VITA podrá utilizar esta base documental para explicar conceptos relacionados con prevención, autocuidado y promoción del bienestar.
